❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 12]
අඟහරුවාදා, මම තායි භාෂාවෙන් ඔයාට ආදරෙයි.
ඊයේ මගෙන් කෙනෙක් ගැන ඇහුවේ නැද්ද?
මරණය කියලාද?
මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
ඊයේ, මම
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරමින් සිටියෙමි,
සහ සමහර කොල්ලන්ට සිදු විය
ඔහුව සඳහන් කරන්න.
ඉතින්, මම විශේෂයෙන් ඔවුන්ගෙන් ඔහු ගැන විමසුවා.
ඔවුන් පැවසුවේ මරණය යනු
පෙර වසරේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
ඔහු ධාවන තරඟ වලට ඇලුම් කළා,
ඔහුටම ආවේණික ධාවන කණ්ඩායමක් හිටියා,
සහ බොහෝ විට
නීති විරෝධී වීදි ධාවන තරඟවලට සහභාගී විය.
ඔහුව "මරණය" ලෙස හැඳින්වීමට හේතුව
මොකද ඔහු හරිම වේගවත් නිසා
ඔහු සමඟ තරඟ කළ ඕනෑම කෙනෙකුට විනාශය අත්වන බව—
ඔවුන් අවසන් වටයට පැමිණීමටත් පෙර පරාජයට පත් විය .
ඉතා නරකයි
ඔහුගේ මෝටර් රථය පසුව රාජසන්තක කරන ලදී,
ඉතින් ඔහු නිහඬ විය.
ඊට පස්සේ, මොකද වුණේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ—
හදිසියේ මරණය
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට මාසයකට හෝ දෙකකට පෙර අතුරුදහන් විය.
සහ නැවත කිසි දිනෙක පාසලට පැමිණියේ නැත.
ලැජ්ජයි, නමුත්-
ඔහුට හොඳ ලකුණු තිබුණා.
හරිම පුරාවෘත්තයක් නේද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන ඇහුවේ?
පන්තිය ආරම්භ වේ!
අද අපි
දේශීය උපභාෂාව ඉගෙන ගන්නෙමු.
අපි ඉගෙන ගන්නා වචන වන්නේ
"කාන්තාරය",
"සරත් සමය,"
සහ "ප්‍රවාහනය."
මට ගෙදර යන හැටි අමතක වෙලා.
[8 බස් රථය ගන්න.]
බස් අංක 8 ගන්න.
නැවතුම් කීයක් තිබේද?
නැවතුම් තුනක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කාර්යබහුල.
[කාර්යබහුල.]
මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගේ දිහා හොරෙන් බලනවා.
නැත.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
හරි, හරි, මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
[වෘත්තීය අධික නින්ද]
මූ, පාසලෙන් පස්සේ ඔයාගේ සැලසුම් මොනවාද?
අපි එකට යමු!
ඔයා තනියම ඉන්න එක ආරක්ෂිත නෑ.
මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
අපි එකට යමු.
-අතහරින්න.
-ඇයව අතහරින්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පසුකර යනවා විතරයි.
කවුද... එයා කවුද?
මරණ.
අපි ගෙදර යමු.
නියමයි!
අපේ පළමු රංගනය හරිම හොඳින් සිදු වුණා!
අපිට ලබන සතියේ පරිත්‍යාගය කරන්න පුළුවන්.
-මම ඔයාට කිව්වා!
-නියමයි!
මේවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මූ, ඔයා ඇත්තටම ගීත තෝරගන්න දන්නවා.
"සඳ මගේ හදවත නියෝජනය කරයි" ගීතය
ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
මම...
මම ඔයාට ගිය පාර කිව්වෙ නැද්ද...
කතාබහක්?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මම වෙනුවෙන් නෙවෙයිද?
ඔයා මෙච්චර කල් ආශා කරපු ඒ මිනිහා...
ඒක ජින් ෂාඕ වෙන්න බැරි වෙයි
නේද?
ඉතින්?
ඔයා ඉන්නවද නැද්ද?
ජින් ෂාඕ කාන්තාව ඔහුගේ ඇස යොමු කර ඇත්තේ...
බියගුල්ලෙක්ද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
කාර් එක ඇතුල්වෙන තැන තියෙනවා.
තුළ,
ඔයාට යන්න බෑ. ඔයා ඒකිගේ උපක්‍රමයට අහු උනා.
ඇය ඔයාව රවට්ටන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඔයාව පස්සෙ පිටිපස්සෙ දොරෙන් එළියට ගන්නම් ...
එයාට කියන්න එපා.
... තුළ
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක වාඩි වන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම එච්චර සියුම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින්, මම ජින් ෂාඕව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා වගේ කෙල්ලන්ට ආස හිතුනා.
ඔයා ජින් ෂාඕව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවද?
ඔහු මුලින්ම
වන්ස් ගරාජයේ වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට,
මට ඇහුණා මිනිස්සු කතා කරනවා
එකතු වූ කඩවසම් අලුත් කොල්ලෙක්—
කාර්යක්ෂම පමණක්
නොව ඉතා දක්ෂයි.
මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු වෙලාව
ගරාජයේ අලුත්වැඩියා බොක්කෙහි විය.
[ඩබ්ලිව්ජේඒඕටෝ]
ඒ රාත්‍රියේ, බාර් එකෙන් ආපසු එන අතරතුර ,
මම ගරාජය පසු කළා.
ඒ වගේම ගොඩක් පරක්කු වෙලා තාමත් ලයිට් පත්තු වෙනවා දැක්කා.
ඉතින්, මම ඒක පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
මම කවදාවත් ආධුනිකයෙක් දැකලා නැහැ.
ඔහු තරම්ම අවධානය යොමු කළා.
මේ කාර් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
කපාටය ලිහිල්යි.
තද කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ජින් ෂාඕ.
මම වන් ක්විං.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය විශ්වාස කරනවාද?
සමහරවිට එයා ඔළුව උස්සනකොට
තමයි මම දැක්කේ
ඔහුට විශිෂ්ට ශරීරයක් පමණක්
නොව කඩවසම් මුහුණක් ද තිබුණි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයා ගැන උනන්දුවක් ඇති වුණේ.
සමහර වෙලාවට, මම පරක්කු වෙලා එළියට ආවම,
මම විශේෂයෙන් ගරාජය ළඟට යනවා.
ඔහු සමඟ දුම් පානය කිරීමට
නැත්නම් කිසිවක් නොකර ඉන්න—
ඔහු අසලින් වාඩි වී, ක්‍රීඩා කරමින්,
නැතහොත් ඔහු වැඩ කරන අතරතුර ඔහු සමඟ ඇසුරු කිරීම.
අවංකවම,
ඔහුගේ වයසේ කාර්මිකයන් ටොන් ගණනක් සිටියහ.
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඔවුන් ආවා ගියා
කැරකෙන දොරක් වගේ.
ඔවුන්ගෙන් ස්වල්ප දෙනෙක් එහි රැඳී සිටියහ.
ඔවුන් වැඩ කළේ
ඔවුන්ට ගෙවන ප්‍රමාණයට පමණයි.
නමුත් ඔහු වෙනස් විය.
මම කවදාවත් දැකපු එකම කොල්ලා එයා.
නිතරම අතේ පොතක් තියාගෙන හිටපු කෙනෙක්.
තවත් සමහරු තම ලොකර්
සිගරට් සහ මත්පැන් වලින් පුරවා ගත්හ,
නමුත් ඔහුගේ පොත් පිරී තිබුණේ පොත්වලින්.
ඔහු දැනටමත් පුරවා ඇත.
විශාල සටහන් පොත් දෙකකට වඩා.
ඒ වගේම ඔහුගේ අත් අකුරු ලස්සනයි.
එන්න, හැමෝටම කෝපි!
වැඩ නවත්තන්න. විවේකයක් ගන්න.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේ මගේ තාත්තගේ ගරාජය.
මට ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
එන්න එන්න.
කෝපි, ඔන්න.
ජින් ෂාඕ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පැණිරස දේවල් වලට කැමති නෑ කියලා.
මේකේ සීනි නෑ.
ස්තූතියි.
ඔයාගෙ අත් අකුරු හරිම ලස්සනයි.
මගේ එක භයානකයි.
ඔයාට කවදා හරි මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
මට වෙලාවක් නැහැ.
පසුව, මට ක්‍රේසි ජින්ගෙන් ආරංචි වුණා
ජින් ෂාඕට ගෙදර නංගි කෙනෙක් හිටියා කියලා.
ඇයට සංජානනීය හෘද රෝගයක් තිබුණා
සහ ඉක්මනින් ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔහුගේ පවුලේ අය
එතරම් මිල අධික සැත්කමක් කිරීමට මට නොහැකි විය.
ඒ ජින් ෂාඕ
ඔහුම මුදල් එකතු කර ගත්තා.
ඒ කාලේ, ගරාජයේ ගොඩක් කාර්මිකයන්
මෝටර් රථ හිමියන් පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
ලාභ පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ මිලදී ගැනීමට,
ඒවා අලුත්වැඩියා කර නැවත විකුණන්න.
ඔවුන්ට එක පෙරළීමකින් යුවාන් 10,000 සිට 20,000 දක්වා උපයා ගත හැකිය ,
සමහර විට ඊටත් වඩා.
ජින් ෂාඕ මෙය මුදල් ඉපයීමේ අවස්ථාවක් ලෙස දුටුවේය.
සහ ක්‍රේසි ජින්ගෙන් යම් මුදලක් ණයට ගත්තා.
ඊට පස්සේ ඔහු ලාභ කාර් එකක් ගත්තා.
ගැනුම්කරුවෙක් ඔහුට කිව්වා
ඔහුට
මෝටර් රථයේ 0-100 km/h ත්වරණය වැඩි කළ හැකි නම්
සහ අනෙකුත් කාර්ය සාධන අංශ,
ඔහු වැඩිපුර ගෙවනු ඇත.
ජින් ෂාඕ තනිවම පර්යේෂණ ආරම්භ කළේය.
ඔහු රූප සටහන් ඇන්දා, කොටස් වෙනස් කළා,
සහ රාත්‍රී ක්‍රීඩකයින් කිහිප දෙනෙකු ඇදගෙන ගියේය.
එයා උසස් කළා... ඒකට කියන්නේ මොකක්ද...
සම්ප්‍රේෂණ පද්ධතිය
සහ බල දුම්රිය.
ගැනුම්කරු ඉතා තෘප්තිමත් විය.
සහ ඔහුට විශාල මුදලක් ගෙව්වා.
ජින් ෂාඕ මෙම මුදල් භාවිතා කළේය
ඔහුගේ සහෝදරියගේ සැත්කම සඳහා ගෙවීමට.
මෙන්න, ගණන් කරන්න.
එහෙනම් මොකද වුණේ?
එහෙනම්...
ජින් ෂාඕ ක්‍රේසි ජින්ට කිව්වා එයාට අයින් වෙන්න ඕන කියලා;
ඔහු ඉවරයි.
ඒ වෙනකොට විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ළඟ ළඟම ආවා.
ඔහුට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ ලකුණු ඇත්තටම හොඳයි කියලා,
නමුත් ඒක ඇත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්තයි.
කුඩා කල සිටම...
ඔහු නිතරම මගේ පැත්තේ හිටියා.
අපි පොඩි කාලේ...
ඔහු සැමවිටම මගේ ආදර්ශය විය.
ඔහුට ඉතා සංකීර්ණ උපාංග සෑදිය හැකිය.
ඔහු නව යොවුන් වියේ මුල් අවධියේදී තනිවම.
ඇත්තටම.
මම ඔහු බොහෝ ආකාරවලින් විශිෂ්ට ලෙස දැක තිබෙනවා.
එදා, ඔහු
එයා දැන් වගේ නෙවෙයි හිටියේ.
ඔහුට යම් ශාස්ත්‍රීය පෙනුමක් තිබුණා,
තරමක් ආකර්ශනීයයි.
ඔහු ඉවත් වන බව පැවසූ විට, ඔහු එය අදහස් කළේය.
මම ඒ ගැන එක පාරක් ඇඬුවා.
මම හිතුවේ මට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ජින් ෂාඕ...
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පෙනී සිටියේ නැහැ.
ඒක හරි.
කළා
ඔහුට යමක් සිදුවෙලාද?
කාර් එකට මොකක් හරි වෙලා.
හිමිකරු රිය පදවන අතරතුර,
මෝටර් රථය පාලනයෙන් ගිලිහී ගියේය.
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය.
නමුත් එක් පාදයක් අහිමි විය.
පසුව කරන ලද විමර්ශනයේදී තීරණය වූයේ
නීති විරෝධී වෙනස් කිරීම් හේතුවෙන් මෝටර් රථය පාලනයෙන් ගිලිහී ගිය බව .
විමර්ශනය ඉදිරියට යත්ම,
එය ජින් ෂාඕ වෙත මඟ පෑදීය.
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය විශ්වාස කළේ
ඔහුගේ අලෙවියෙන් පසු වෙනස් කිරීම්
සහ විකුණුම්
ආරක්ෂක උපද්‍රව නිර්මාණය කරන ලදී
ඒක තමයි මේ නොසැලකිලිමත් අනතුරට හේතු වුණේ.
ඔවුන්ට ඔහුට නඩු පැවරීමට අවශ්‍ය විය.
පිස්සු ජින් ඒ වෙලාවේ හරිම අසරණයි.
ඔහු හැමෝගෙන්ම සල්ලි ණයට ගත්තා.
වන්දි ගෙවීමට
ජින් ෂාඕට එරෙහිව නඩු පවරන්න එපා කියලා අයැද සිටියා.
ජින් ෂාඕට අපරාධ වාර්තාවක් තිබුණා නම්,
ඔහුගේ ජීවිතය විනාශ වනු ඇත.
මමත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ඉක්මනින්ම මගේ අලුතින් මිලදී ගත් ක්‍රීඩා මෝටර් රථය විකුණුවා.
සහ සියලු මුදල් පිස්සු ජින්ට දුන්නා,
කෙසේ හෝ උදව් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත්...
Jin Zhao පිස්සු Jin ට කිව්වා
ඔහු මගේ මුදල් පිළිගන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයා මං ගැන එච්චර හිතුවේ නැතුව ඇති.
ජින් ෂාඕ කිව්වා එයාට ඒක ඕන නෑ කියලා.
ඔයා එයාට කිව්වද?
මේ සල්ලි ලැබුනේ මගේ කාර් එක විකුණලා.
සහ මගේ තාත්තා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැද්ද?
මම ඔහුට සියල්ල කිව්වා.
ඔහු කිව්වා, "ස්තූතියි, නමුත් ස්තූතියි නැහැ."
ඉක්මනට ආපහු ගන්න.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඉක්මනට ආපහු ගන්න මිස්.
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
ඊළඟට මොකද වුණේ?
පසුව, ජින් ෂාඕගේ මිතුරෙකු -
සාමාන්‍යයෙන් පෙනෙන සන්ලායි නම් පුද්ගලයෙක්
තරමක් විශ්වාස කළ නොහැකි -
ඔහුගේ ක්ෂණික ආහාර අවන්හල විකුණා දැමුවා,
අවසානයේ ඔවුන් ඇති තරම් මුදල් රැස් කළා.
පසුව පමණක් වින්දිතයා සමථයකට පත් කිරීමට එකඟ විය.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ...
ඔහු නැවත පාසලට ගියේ නැහැ.
නමුත් නැවත වන් ගේ ගරාජයට ගියා.
ආධුනිකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට.
ඔහු සෑම දිනකම කළේ අපිරිසිදුම
හා වෙහෙසකරම වැඩ,
ස්ථිර ආරම්භයක් නොමැතිව
හෝ අවසන් කාලය,
යන්ත්‍රයක් වගේ නොනවත්වා වැඩ කරනවා.
ඔහු මෙය ක්‍රමයක් ලෙස භාවිතා කළාක් මෙන් විය
තමන් කළ වරදට තමන්ටම දඬුවම් කර ගැනීමට.
ෂැං,
කාර් එක හදලා ඉවරයි. කරුණාකරලා ඒක බලන්න.
නමුත් පසුව, ඔහු වැඩි වැඩියෙන් අත්දැකීම් ලබා ගත් විට,
මගේ තාත්තා ඔහුව ගොඩක් අගය කළා
සහ ඔහුව ගරාජය භාරව පත් කළා.
ඒ ඔහු සොයා ගත් අවස්ථාවේදීය
ඒ පැරණි-කාලීන අය බව
භාවිතා කළ කොටස් ටොන් ගණනක් රැස් කිරීම.
සමහරක් නිර්භීත ඒවා
අලුත් කොටස් මාරු කරනවා
ප්‍රමිතියෙන් තොර කොටස් සඳහා
හෝ මෝටර් රථ හිමියන්ට තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන කොටස්—
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ මෝටර් රථවලින් නව කොටස් ලබා ගැනීම
සහ ඒවා විකිණීම.
ඔක්කොම බොන්න සල්ලි වලට විතරයි.
ජින් ෂාඕ...
එයාව කොටු කළා නේද?
ඔව්.
කවුරුහරි කාර් එකට අතවර කළා.
ඔයා දන්නවා ද?
භාරදීමට පෙර බොහෝ කාලයක්,
ඒ කාර් එක වන්ස් ගරාජයේ තියාගෙන හිටියා.
නමුත් ඒක ගරාජයේ කාර් එක නෙවෙයි.
ඒක හරියට නෙවෙයි
ගරාජයෙන් සේවාදායකයෙකුගේ මෝටර් රථයක්.
එය සේවාදායකයෙකුගේ මෝටර් රථයක් වුවද,
ඒ මිනිස්සු තාමත් ඒක අවුල් කරන්න ඇති—
ජින් ෂාඕ ගෙනාපු කාර් එකක් තියාගන්නවත් එපා
ගරාජයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැතුවද ?
ඒ කාලේ ඒ සිද්ධිය
එය වන් දයොංගේ වරදක්.
ඔහු කාර් එකේ සංවේදක වලට හානි කළා.
සහ ක්‍රියාකාරක සංරචක.
වන් මහතා අප සියලු දෙනාටම පෞද්ගලිකව කතා කළේය.
ඒ වගේම ඒ ගැන වචනයක්වත් කියන්න එපා කියලා අපිට කිව්වා.
ඔහු අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ තබා ගන්නා ලෙසයි
මේ කාරණය වැළලී ගියා.
ඔහුව පූජා කිරීම
ගරාජයේ ව්‍යාපාරය බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එය විය .
ඒ දුප්පත් ළමයා වරද භාර ගත්තා
ඒ වගේම ඒක එයාගේම වරදක් කියලා පවා විශ්වාස කළා.
ඒ කාලේ අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි හැමෝටම අපේ පවුල්වලට මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍ය වුණා.
අපේ රැකියා අහිමි කර ගැනීමට අපට නොහැකි විය.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒ දවසට පස්සේ,
ජින් ෂාඕ වසර තුනක් සේවය කළ වන් ගේ ගරාජයෙන් පිටව ගියේය .
සහ කවදාවත් ආපසු ආවේ නැහැ.
ඒක ගැන කතා කරනකොට...
ඔහුට වැරදි කළේ වන්ගේ ගරාජයයි.
ඉතින් Jin Zhao ඉවසුවා
මේ සියලු අසාධාරණකම් තනිවම,
මම ඒ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔහු වෙනුවෙන් හිටියේ නැහැ.
♪ ඔබේ තිර නාදයෙන් පසු මම පිටත් වෙමි ♪
♪ මම වෙහෙසට පත් කුරුල්ලාගෙන් අහනවා ♪
♪ ඔබේ පුවත් ගැන ♪
♪ ඔයා
ඔයාගෙ ආශාවයි නිහඬතාවයයි දෙකෙන්ම හරිම බැරෑරුම් ♪
♪ ඒ නිසා තමයි ඔයා හැමවෙලේම
කැළැල් වලින් වැහිලා ඉන්නේ ♪
♪ අන්ධකාරයට වේදනාව නවත්වන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ මම ඔයාට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්නම් ♪
ජියැං මු.
♪ මම අද රෑ ඔයා ළඟ ඉන්නම් ♪
Jiang Mu?
♪ මට ඔයා එක්ක හැන්දෑව හමුවෙන්න ඕන ♪
ඇතුලේද?
♪ එහෙනම් අලුයම වෙනකම් මාත් එක්ක ඉන්න ♪
ෂාඕ.
♪ අපි එකට ගත කරන මොහොත
ජීවිත කාලයක් වගේ දැනෙනවා ♪
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඇයි ඔයා එයත් එක්ක ඔච්චර බිව්වේ?
මට තනියම බොන්න හිතුනා.
♪ උදාවීමට පෙර ඔබේ ඉතිරි උණුසුම ♪
ඔව්.
අපි කෙල්ලෝ
හදවතින්ම කතාබහ කරනවා.
♪ මට සන්සුන්ව ගිලෙන්න ඇති ♪
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක ඔයාගේ වැඩක්ද?
♪ නමුත් මම තවමත්
සෑම උදාවක්ම සහ සන්ධ්‍යාවක්ම එනතුරු බලා සිටිමි ♪
ඔයාට කොච්චර බොන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මොනවද බොන්නේ?
♪ නැවතත් ඔබ වෙත දුවන්නට ♪
♪ මොහොතකට මම ඔබව වැළඳ ගත්තත් ♪
ඇයට බනින්න එපා.
ඒ වෙනුවට මට බැනපන්!
ඒ මගේ තාත්තා!
ඒ වන්ගේ ගරාජයයි!
ඒ මම!
අපි ඔයාට වැරැද්දක් කළා!
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබට වන්දි ගෙවන්නම්.
යන්න, මට කෑ ගහන්න.
මට කෑ ගහන්න.
♪ සමහරවිට රළ පහරවල්
සියලු දෝංකාරයන් ඉවතට ගෙන ගොස් ඇති ♪
ඔයාට තාමත් ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
නැත.
♪ ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද? ♪
ෂාඕ.
♪ මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම ♪
මම ආවා.
♪ ඔයා මගේ ආත්මයෙන් කොටසක් ගන්නවා ♪
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
♪ ඒ වගේම ආශාව ගිලිහී යනවා ♪
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා...
♪ මට ඔයා එක්ක හැන්දෑව හමුවෙන්න ඕන ♪
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නෑ, හරිද?
♪ එහෙනම් අලුයම වෙනකම් මාත් එක්ක ඉන්න ♪
♪ අපි එකට ගත කරන මොහොත
ජීවිත කාලයක් වගේ දැනෙනවා ♪
♪ උදාවීමට පෙර ඔබේ ඉතිරි උණුසුම ♪
♪ මට සන්සුන්ව ගිලෙන්න ඇති ♪
♪ නමුත් මම තවමත් බලා සිටිමි ♪
♪ සෑම උදාවකටම සහ සන්ධ්‍යාවකටම ♪
♪ නැවතත් ඔබ වෙත දුවන්නට ♪
♪ මට ඔබව වැළඳ ගත හැකි වන තුරු ♪
♪ ජීවිත කාලයටම ♪
ක්විං.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු ෂැං!
හොඳ වෙලාවක්. වාඩි වෙන්න.
මාත් එක්ක තව බීම ටිකක් බොන්න.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට බෝතලයක් අරන් එන්නම්.
මේ බෝතලය...
හියර් යූ ගෝ.
මට මේකක් ගන්නම්.
හරි, බොන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑවා.
මට ආපහු දෙන්න! මට බොන්න ඕන!
මට බොන්න ඕන!
මම ඒක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
හරි, මම ඔයත් එක්ක බොන්නම්.
එහෙනම් අපි ටෝස්ට් කරමු.
චියර්ස්!
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
මෙන්න, මී පැණි වතුර ටිකක් බොන්න.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔයාගේ කකුලට මොකද වුණේ?
කවුද මේක කළේ?
වන් ක්විං?
ඒ ඇය නෙවෙයි.
මම අහම්බෙන්
යම් දෙයක හැප්පුනා.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
WHO?
වන් ක්විං.
මට කමක් නැහැ.
ඇය ඔයාට කොච්චර කරුණාවන්ත වුණත්,
ඔයාට ඇයට කැමති වෙන්න බෑ.
ඔයා සන්සුන් වෙලාද?
මට ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
පරක්කු වෙනවා.
මම ඔයාට නිදාගන්න උදව් කරන්නම්.
මම...
මම දැන් ලොකුයි.
ජියැං මු, ඔබ...
ඔයා කවද්ද...
ඇයි ඔයා මේ
රෑ මැද්දේ එළියේ හඳ බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා!
කවුරුහරි මෙතන හිටියාද?
ඔව්.
ඒගොල්ලො එක්ක කතා කරලා ඉවර වුනා විතරයි.
WHO?
ඔයාගේ පුංචි රසික කෙල්ල, වන් ක්වින්.
ඇය බීලා නේද හිටියේ?
ඔව්.
ඇය නාස්ති වී හේ ෂැංට බල කළාය
ඇයව මෙහෙට ගේන්න කියලා.
ඇය ඔබේ ගරාජයට පවා ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළා.
මම දැන් දැක්කා ඔයා
ජියැං මුව ආපහු ඇතුලට අරන් යනවා,
ඉතින් මට එයාට ඔයාගේ මොහොත විනාශ කරන්න දෙන්න බෑ
නේද?
හොඳයි, ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඇය මාව අල්ලගෙන අඬමින් දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා.
එයා මට ඔයා ගැන තියෙන හැම හැඟීමක්ම කිව්වා--
ඇගේ රහස් ආදරය,
පැහැදිලි සෙනෙහස,
සහ ඇගේ අසම්මත ආදරය.
ඇය මාත් එක්ක මුළු කතාවම කිව්වා.
ඔහ්, හරි.
වන් ක්විං මට දැන් ඒක කිව්වා
ඔවුන් මත්පැන් පානය කරන විට, ඇය ජියැං මුට පැවසුවාය
පැරණි අමනාපකම් ගැන සියල්ලම
ඔබ සහ වන් ගේ ගරාජය අතර.
ජියැං මු කලබල වුණේ නැහැ නේද?
ෂාඕ.
මම ආවා.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
නැත.
බ්‍රැන්ඩි.
ජියැං මු ඇත්තටම ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඇය දෙස බලන්න -
ඇය උසයි,
පැහැපත් සමක් ඇති,
දිගු, සෘජු කළු හිසකෙස් සහිත.
ඒ වගේම ඇයට විශිෂ්ට පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඇත්ත, ඇය සමහර වෙලාවට ටිකක් නාට්‍යමය වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඇය දක්ෂයි.
සහ ඉගෙන ගැනීමට ඉක්මන්.
ඇගේ එකම අඩුපාඩුව
ඇය කෑමට කැමති කෙනෙක් කියලා.
නමුත් තෝරා බේරා ගැනීම නිසා
ඇය බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒකත් හොඳයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ජියැං මූ මහත වුනා නම් කියලා හිතන්න—
සියල්ල තරබාරු හා පැහැපත්,
පෝනිටේල් දෙකක් සමඟ—
ඇය හරිම ලස්සන වෙයි.
ඒ ඔක්කොම කියන්නද එයා ඔයාට ගෙව්වේ?
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර වර්ණනා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇත්ත කියනවා.
නැත්නම් මම යම් දෙයක් ගැන වැරදියි කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ. ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
හුඟක් හොඳයි.
ඔබේ පෙම්වතිය විදිහට ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
හොඳයි, දැන් ඒ ගැන හිතන්න.
මම දැන් ඒ ගැන හිතන්න ඕන ඇයි?
කොහොමත් ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ටිකක් හිතන්න.
නමුත් මම ඇත්තටම...
මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතන්න හොඳ නැහැ.
බ්‍රැන්ඩි, ඕ, බ්‍රැන්ඩි.
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
කවදා හරි ඔයාගේ හිතට කෙල්ලෙක් ආවොත්...
ඒ කෙල්ල...
ජියැං මු පමණක් විය හැකිය.
ඇයට ඇතුළට යාමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇය සැමවිටම එහි සිට ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මොකද...
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කල් ඉඳන් කැමතියි.
ඇයි ඔයා මට ආපහු කැමති නැත්තේ?
පනත...
ඇත්තටම...
-ඇත්තටම, මම...
-ඇත්තටම.
මම ඔයාට කැමතියි, ජින් ෂාඕ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ජින් ෂාඕ කිව්වා එයාට ඒක ඕන නෑ කියලා.
ඉක්මනට ආපහු ගන්න මිස්.
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ අපි එච්චර දාන්නේ නැහැ
ළමයින් සඳහා රතු ලියුම් කවරවල.
ඒක බිම දාන්න.
ඔයා මේක ආශා කරනවද? ඔයාට පිස්සුද?
බොන්න එපා!
හෙට ඔයා වාහනේ එළවන්නම ඕන!
මම බොන්නේ නැත්නම් මම නිදා ගන්නේ කොහොමද?
මට හොඳට නින්ද යන්නේ නැත්නම් මම කොහොමද වාහන එළවන්නේ?
කොහොමත්, අද ඔයාට බොන්න අවසර නෑ!
ඒක ආපහු දාන්න.
ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා මම ඔයාට කෑ ගහන්න ඕනද ?
අපි මෙහෙම යන එක ඇත්තටම සුදුසුද ?
මූව මෙතන තනියම දාලා යනවද?
ඇයි අපි ඇයව අපිත් එක්ක ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
මුළු පවුලම
සජීවීව භුක්ති විඳිය හැකිය
එකට සතුටින් අලුත් අවුරුද්ද ගත කරන්න.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඇය අපිත් එක්ක යන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද? එයා ඇහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ෂාඕ ගරාජයේ කාර්යබහුලයි.
අලුත් අවුරුද්දයි,
ඇය මෙතන තනියම ඉඳීවි.
ඒක කොච්චර තනිකමක් වෙන්න ඇද්ද.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
මම දිනුවොත්, ඔයා මට බොන්න දෙනවා...
ඔයා... ඔයා...
ඔයා ඒක ඉල්ලුවා.
මෝඩයා.
අපේ දරුවාට ඔට්ටු අල්ලනවද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක පැරදුනා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
කෙසේ වෙතත්,
කුමක් වුවත්,
මම මූට ලොකු රතු ලියුම් කවරයක් දෙනවා.
ඇය අලුත් අවුරුද්ද ගත කරන්නේ මෙතන.
අපිට ඇයට නරක ලෙස සලකන්න බැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, ඇය එය පිළිගැනීමට ලැජ්ජා වනු ඇත.
මේක හොඳයි.
ඇයට කන්න හෝ බොන්න අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඇයට එය තනිවම මිලදී ගත හැකිය.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මදිද?
ඒක මදි නම්, මම තව එකතු කරන්නම්.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත...
කුමක් ද?
ජුවාන්,
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න සෑහෙන්න කල් ගියා.
මේක ඇතිද නැද්ද?
ඔබ තීරණය කරන්න.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද තීරණය කරන්නේ?
මම හැමදේකදීම ඔයාගෙ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නම්.
ඔයා මාව මරනවා.
ඔයා ඉවරද? ඉක්මන් කරන්න!
මේ අන්තිම පෙට්ටියද?
ඔච්චර කතා කරන එක නවත්තන්න.
මේකත් පහලට ගන්න.
තුළ,
ඔයා ඇත්තටම අපිත් එක්ක
අලුත් අවුරුද්දට එන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්න එක හොඳයිද?
මම ජින් ෂාඕ එක්ක එකතු වෙන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතියි,
සෑම විටම ඔහුගේ ස්ථානයට දුවයි.
මෙතන.
මෙන්න ඔයාට රතු පාට ලියුම් කවරයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
අපි දැන් යන්නම්.
ඉල්ලන්න.
මෙන්න ඔයාට රතු පාට ලියුම් කවරයක්.
ස්තූතියි නංගි.
සුභ නව වසරක්.
අපි යනවා.
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔව්,
මම ඔහුට කැමතියි.
-මෙන්න එනවා!
-කළු චොකලට් vs සුදු චොකලට්!
- එන්න හැමෝම.
- එන්න!
-අපි සව්දිය පුරමු!
-චියර්ස්!
සුභ නව වසරක්!
-සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
අයිස් වගේ සීතල බියර් එකකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැහැ.
සන්ලයි!
Jiang Mu?
සුභ නව වසරක්!
එන්න එන්න!
මේ වැස්සේ කුඩයක් ගෙනාවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්?
වහිනවා විතරයි.
අලුත් අවුරුද්දේ ටැක්සියක් ගන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයාව එක්කගෙන යන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මට තනියම එන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න, වාඩි වෙන්න.
- මට කෑම ඉතුරුද?
- එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇත්තෙන්ම අපි කරනවා.
සන්ලායි, එයාට කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන කියලා?
මට බඩගිනි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කොහොමද අපේ ජියැං මුට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්නේ?
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි, සන්ලායි.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ජී, ඔයාට තාමත් කන්න ඕනද...
මට එය තේරෙනවා.
මට ඉඟියක් ගන්න පුළුවන්. මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
මම මෙතනින් ඉඳගන්නම්. මම මෙතනින් ඉඳගන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
එන්න. අපි කතා කරමු.
ගිය වතාවේ ඒ දේ ගැන...
ඇයි ඔයා තාත්තත් එක්ක අලුත් අවුරුද්ද ගත කරන්නේ නැත්තේ ?
ෂාඕ මහත්මිය හදිසියේම පැවසුවාය
ඇයට ජින් ෂින්ව නැවත නිවසට රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය
.
තාත්තා ඔවුන්ව එතනට එක්කගෙන ගියා.
එයාලට ඕන වුණේ මාත් එක්ක එන්න,
නමුත් මට අවශ්‍ය විය
ඔබ සමඟ නැවතී අලුත් අවුරුද්ද ගත කිරීමට.
නංගි, මෙන්න ඔයාගේ මේස උපකරණ!
ටිකක් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න, පිස්සු!
අපි ටෝස්ට් කරමු.
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක්
වේවා.
චියර්ස්!
සුභ නව වසරක් වේවා, පිස්සුද.
ඔයාට සීතලද?
මගේ අත් සීතලයි.
[දිවා රෑ ආශාවෙන්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥